Gut.
Also haben wir redux funktioniert, schön mit unserer App.
Wir haben gerade eine großartige Bibliothek gelernt.
Ich hoffe, es geht allen gut. Jetzt,
Ich möchte ein paar Dinge hinzufügen.
Offensichtlich ist dies ein einfaches Beispiel. Aber die Grundlagen sind da. Mit diesen Prinzipien können Sie
los und bauen, größere und größere Anwendungen.
Aber während ich das geschrieben habe, haben Sie vielleicht ein paar Dinge bemerkt.
Ein,
Nun, schauen wir uns hier unsere Ordnerstruktur an. Wir können uns vorstellen, wie unsere App wächst, die es werden wird
größer und größer und größer.
Und das werde ich Ihnen später im Kurs zeigen, wenn wir an der
intelligente Gehirn-App. Wo laden wir unsere App js, mit einer Tonne von Funktionen.
Und wir verwenden Redux dafür nicht.
So wird diese Datei mit neuen Methoden und neuen Methoden und neuen Methoden immer länger.
Jetzt haben Sie eine Container-Komponente, die eine verbundene Komponente hat. Eine Komponente, die das weiß
Der Redux-Store existiert und hört Requisiten ab und leitet Aktionen von ihr ab.
Nun, nur einen zu haben ist nicht wirklich realistisch.
Höchstwahrscheinlich werden Sie mehrere Container haben. Aber wegen der Art, wie Redox funktioniert, das ist fair
einfach zu erledigen.
Wir können einfach connect verwenden und auswählen, welche Komponenten wir mit dem Redux-Speicher verbinden möchten.
Und wenn wir wollen, sprechen zwei Behälter miteinander,
Nun, sehr einfach, wir verbinden sie einfach miteinander.
Und weil das Geschäft über allem steht, können wir diese Statusinformationen abrufen.
Das macht die Kommunikation sehr einfach.
Offensichtlich wollen wir Container so haben. Und einfache Präsentationskomponenten, die einfach sind
reine Funktionen, die nur Requisiten erhalten und rendern.
Wenn wir jedoch immer mehr Komponenten und mehr und mehr Container anbauen, wird es auch Sinn machen
habe nicht nur eine 'Konstanten'-Datei, eine' Aktions'-Datei und eine 'Reduzierer'-Datei.
Sie können sich vorstellen, dass diese immer größer und größer werden. Und Sie werden Projekte sehen, die eine "Aktion" haben
Ordner, ein Ordner "Konstanten" und ein Ordner "Reduzierungen".
Aber ich persönlich mag die Art, Dinge zu tun.
Das heißt, alles nach der Komponente gruppieren.
Zum Beispiel, erstellen Sie eine App Punkt js oder sagen wir, es gibt eine intelligente Suchfeldkomponente.
Wir werden einen Ordner namens 'Suchfeld' erstellen und dieser 'Suchfeld' Ordner wird alle haben
die DOM-Präsentationskomponenten, die es braucht.
Es wird alle 'Aktionen' haben, die es in Aktionspunkt braucht
js. Es wird alle "Reduzierer" haben, die es braucht.
Und es wird auch die ganze Konstante haben
es braucht. So wird jeder Ordner eine Komponente, einen Teil unserer Website darstellen und alles ist miteinander verbunden
in einem kleinen Ordner.
Also, wenn wir jemals Code teilen wollen, wird es ziemlich einfach sein.
Es ist auch schön, so darüber nachzudenken. Anstatt diese massiven allgemeinen Ordnernamen zu haben.
Und das sehen Sie bei den meisten großen Projekten.
Diese Idee von Komponenten, die ihre eigenen Ordner haben, diese Container, die wieder eigene Ordner haben,
sowie Reduzierungen und Aktionen.
Auf diese Weise können Sie die Ordnerstruktur durchlesen und entscheiden, wohin Sie gehen wollen, um einen Fehler zu beheben
oder erstelle ein neues Feature.
Sie möchten auch vermeiden, Code so oft zu wiederholen.
Zum Beispiel werden wir in den meisten Anwendungen eine Menge Aufrufe abrufen.
Wäre es nicht großartig, wenn wir hier einen API-Ordner hätten, der den Abruf aufruft, vielleicht nennen wir es API,
'Get API' und alles, was wir tun müssen, ist eine Funktion zu übergeben, und diese Funktion wird diese URL übergeben
die Fetch-Funktion und das wird es auch tun
Json für uns. Es wird also nur die Daten zurückgeben.
Also behalten wir die Wiederholung, also hören wir auf, all diesen Punkt zu wiederholen, dann Punkt und Punktfang. Also, denken in Bezug auf
Ordnen Sie Ihre Ordner zu etwas, das Sinn macht, etwas, das skalieren kann.
Und wenn jemand zu dem Projekt kommt, ist es für sie einfach zu folgen und zu lesen, ist ein guter Weg
Sachen machen.
In Ordnung, das ist genug für jetzt.
Wir sehen uns im nächsten Video.
Tschüss